Glossário de Logística

Ofensor: cliente, transportadora, rota ou cidade que concentra os maiores custos
de frete. Os "Top N ofensores" são os N itens com maior custo total em uma
categoria.

Peso Líquido (kg): peso da mercadoria sem a embalagem ou o veículo, registrado na
coluna "Qt Peso Líquido (kg)". É a base de quilos usada no cálculo das taxas.

Vr Frete Contab Prev: valor de frete contábil previsto. É o valor usado como
numerador no cálculo das taxas e na soma do custo total.

Vr Frete a pagar: valor final de frete a ser pago à transportadora.

Data Emissão: data de emissão do documento, usada para filtrar análises por
período.

Tipo de Carga: perfil da carga transportada (por exemplo, paletizada).

Tipo de Frete: modalidade de contratação do frete (por exemplo, FOB ou CIF).

Meio de Transporte: modal utilizado (por exemplo, rodoviário).

Tipo de Veículo Principal: veículo predominante na operação (por exemplo, truck ou
carreta).

R$/KG: unidade da taxa de frete, reais por quilograma transportado.
