Tipos de Operação, Rotas e Transportadoras

Tipos de Operação
ZVPA significa Venda a Cliente (Sales to Customer): movimentações em que a
mercadoria é vendida e enviada a um cliente final.
ZTPA significa Transferência entre Centros de Distribuição (Transfer between DCs):
movimentações internas entre depósitos da própria empresa, sem venda.

Rota
A rota é definida pela combinação de origem e destino. A origem corresponde à
coluna "Cidade Emitente" e o destino corresponde à coluna "Cidade". Assim, a rota
é escrita como "Origem - Destino", por exemplo "Jundiai - Sao Paulo".

Código de Itinerário
O Código de Itinerário ("Código Itinerário") é um identificador curto da rota,
por exemplo "JUN-SAO" para a rota Jundiai - Sao Paulo.

Transportadora
A transportadora é a empresa responsável pelo transporte, identificada pelo código
numérico na coluna "Cod. Transportadora". As análises podem ser filtradas por uma
ou mais transportadoras para comparar desempenho e custo.

Cliente
O cliente é identificado na coluna "CLIENTE", por exemplo "IL257 - JA". A taxa de
frete pode ser calculada para um cliente específico aplicando esse filtro.

UF de origem e destino
As colunas "UF Emitente" e "UF" indicam os estados de origem e destino,
respectivamente, úteis para análises regionais.
